Debe saber que va a usar un firewall, por lo que ha de tener unos mínimos conceptos.
Claramente, esta herramienta simplifica todo el proceso para que pueda controlar la intrusión a través del SSH.

A parte, debe de saber que, se le proporciona otra herramienta (autoservice) MUY útil.
Esta herramienta fue diseñada para los administradores de red (No vale solo para el SSH), esta eliminará cualquier servicio que creamos un poco... Extraño.

Para que usted esté seguro de sshwall debe de usar otra máquina en su misma red y ver qué tal funciona.
Claramente, he probado todo esto en PRIVATE IP no en PUBLIC.

Para ello trataríamos de usar otras reglas pero, a la hora de controlar un acceso interno, la cosa se pone bastante interesante.

Por último, también debe de entender de configuraciones SSH para Linux a través de los parámetros de configuración de sshd_config.
